<h1 align="middle">로또 1단계</h1>

## 👀 게임 설명

로또게임 입니다.

### 🎯 &nbsp;구현 기능 목록

#### UI

- [x] 구입할 금액 입력 받기
- [x] 구매 결과 보기
  - [x] 토글시 레이아웃 변경
- [x] 지난 주 당첨번호 ~ 결과 확인하기 버튼
- [x] 처음에는 입력받는 폼만 보인다.
- [x] 구입하기를 누르면 this.lottos.length 개수만큼 이모지를 보여준다.
  - [x] 나머지 요소를 전부 보여준다.
- [x] 번호보기를 누르면 클래스네임을 바꿔서 디테일정보를 보여준다

#### 도메인

- [x] 단위 테스트를 작성한다.
- [x] 금액을 입력받는다.
  - [x] 구매 금액은 1000원으로 나누어 떨어져야 한다.
  - [x] 금액은 1000원 이상 10000원 이하여야 한다.
- [x] 구입 버튼을 누르면 구매금액 / 1000의 수만큼 랜덤한 숫자를 뽑는다.
- [x] 랜덤 숫자는 1번부터 45번 사이의 숫자이다.
- [x] 랜덤 숫자는 중복되지 않는다.
- [x] 랜덤 숫자는 6개 뽑는다.

 <h1 align="middle">로또 2단계</h1>
- [x] 당첨 번호를 입력받는다.
 - [x] 중복을 허용하지 않는다.
 - [x] 1 ~ 45 사이의 숫자만 입력 가능하다.
- [x] 당첨 번호를 저장한다.
- [x] 수익률을 계산한다.
- [x] 등수 별 당첨 개수를 계산한다.
- [ ] 결과 확인하기 버튼을 누르면 당첨 통계를 확인하는 모달창을 띄운다.
 - [ ] 모달창에는 등수 별 당첨 개수를 보여준다.
 - [ ] 모달창에는 수익률을 보여준다.
- [ ] 다시 시작하기 버튼을 누르면 새로 시작한다.
 - [ ] 당첨 번호를 초기화한다.
 - [ ] 구입한 로또 목록을 초기화한다.
